タイトル：CAN YOU ESCAPE2
ジャンル：対戦型シューティング
プレイ人数：二人
必須：DirectX9.0
製作期間：一ヶ月


操作方法：

　・移動：
　　　Ｗ(カーソル↑)
　　　　　　　　　・・・キャラクター上方向へ移動
　　　Ｚ(カーソル↓)
　　　　　　　　　・・・キャラクター下方向へ移動
　　　Ａ(カーソル←)
　　　　　　　　　・・・キャラクター左方向へ移動
　　　Ｓ(カーソル→)
　　　　　　　　　・・・キャラクター右方向へ移動

　・攻撃
　　　Ｃ(テンキー１)
　　　　　　　　　・・・通常ショット
　　　Ｖ(テンキー２)
　　　　　　　　　・・・特殊ショット１
　　　Ｂ(テンキー３)
　　　　　　　　　・・・特殊ショット２
　　　Ｎ(テンキー４)
　　　　　　　　　・・・ＥＸショット１

　・その他
　　　ENTER(テンキーENTER)
　　　　　　　　　・・・ポーズ（戦闘中のみ）


　　※「プレイヤー１（プレイヤー２）」で記載



システム：

　・ライフ制

　　　キャラに関係なしにライフは1000


　・バズリ

　　　ショットをギリギリでかわした時、またはバズリ範囲内をショットが
　　　通過した時などゲージが上昇します。


　・ゲージ

　　　ゲージ上限はキャラに関係無しで300までです。

　　　※上昇率について
　　　　　ショット１発につき20上昇


　・ショット

　　　通常ショット
　　　　　　　　　　　　・・・ゲージを未消費で打つ事のできるショット。
　　　　　　　　　　　　　　　ゲージが溜まってない時の攻撃手段。
　　　　　　　　　　　　　　　キャラによって若干異なる

　　　特殊ショット１
　　　　　　　　　　　　・・・ゲージを40消費して打つ事のできるショット。
　　　　　　　　　　　　　　　キャラによって異なるが、主に広範囲系のウェイショット

　　　特殊ショット２
　　　　　　　　　　　　・・・ゲージを60消費して打つ事のできるショット。
　　　　　　　　　　　　　　　キャラによって異なるが、主に全方位系のワイドショット。

　　　ＥＸショット
　　　　　　　　　　　　・・・ゲージをかなり消費して打つ事のできるエクストラショット
　　　　　　　　　　　　　　　キャラによって異なる。
　　　　　　　　　　　　　　　ゲージ消費量：100〜


　　　　・ＥＸショットの種類：

　　　　　　状態変化系
　　　　　　　　　　　　・・・当たると自機にさまざまな効果を及ぼす。
　　　　　　　　　　　　　　　例）スピード減少、一定時間ゲージ上昇率減少等

　　　　　　設置系
　　　　　　　　　　　　・・・自機の場所に仕掛ける
　　　　　　　　　　　　　　　例）地雷等

　　　　　　バリア系
　　　　　　　　　　　　・・・未定




オプション画面で出来る事：

　・時間の変更
　・バズリ範囲の表示の有無
　・ハンディキャプ



当たり判定について：

　当たり判定は全キャラの中心2ドットの円。
　ただしバズリ範囲はキャラによって変動




