使うカードの枚数は、数字が１～５でマークは６種類のカードを2枚づつで合計６０枚
「得点」は固定数（とりあえず１０）
フィールドの大きさは３×３
山札の一番上からカードをめくっていく。
ネクストカードは３枚表示


１：同じマーク２枚で消える。　　　　　　　　　（得点をスコアに加算）

２：同じ数字で消える。　　　　　　　　　　　　（得点をスコアに加算）



次は導入は微妙と思うシステム(?)

①：一定時間スコアが増えてないと固定数の得点が減少

②：得点の減少は全部で５段階、１段階で得点は１マイナス
　　４段階い下がった場合は得点は６になる。

③：得点が減少中にスコアが加算されると減少は無くなる（どの段階でも）

④：１枚だけカードをストックできる。

⑤：ストックした場合、得点が半分になる（少数切捨て）

⑥：ストックカードを使用した場合得点を倍にする（得点は１０以上で最大２０まで）

３：同じマーク、数字の時は得点が倍になる。　　（計算式：得点×８をスコアに加算）

４：同じマークを３枚以上並べると得点が増える。（計算式：並んだ枚数×得点）

５：数字を３桁並べると（順番に）得点が増える
　　例）「１　２　３」って並んでたらもらえる得点は、１２３をスコアに加算

６：連続で消していくと「チェーン」する　　　　（計算式：スコアに加算する数値×チェーン）
